CONTROLE DE VERSÃO
MENSAGENS DE COMMIT DO GIT
Depois de trabalhar no recurso
de recomendação por um tempo,
você criou um modelo
para produzir recomendações
baseadas em grupos de amigos.
O modelo tem uma pontuação
muito boa no conjunto de validação,
mas lembre-se de que ele foi
ainda melhor algumas horas atrás.
Você tem experimentado
ajustes nesse modelo
e não sabe qual era
a combinação de parâmetros
e ajustes quando seu modelo
teve a maior pontuação.
Por sorte, você tem incluído
uma mensagem em cada commit
anotando o que você fez,
assim como as pontuações
de treinamento e validação cruzada
para cada commit.
Em vez de gastar tempo tentando
refazer os passos de cabeça
ou testando um monte de ajustes
para conseguir a mesma pontuação,
você pode olhar
o histórico de commits
para ver as mensagens das mudanças
e como elas se saíram.
O modelo neste commit
parece ter a maior pontuação,
então você decide
dar uma olhada.
Depois de inspecionar
seu código,
você percebeu quais modificações
geraram uma boa performance
e as utilizou no seu modelo.
Agora você está bem confiante
para fundi-lo de volta
ao branch de desenvolvimento
e impulsionar o sistema
de recomendação atualizado.